BATTLESHIP

-Cada jugador tiene un tablero de Oceano(propio) y uno de Tiro(contrincante)
En el primero se registran los barcos y tiros del oponente.
En el segundo se registran los tiros y aciertos propios.

* Se debe estipular un numero igual de naves
Ej. 2 portaaviones, 3 buques y 5 lanchas.
No se podran colocar barcos pegados entre si.

5 = Portaaviones
4 = Buque
3 = Submarino
2 = Crucero
1 = Lancha

-Por turno.
¡Impacto!
¡Hundido!
¡Agua!

-Con X los tiros
Con O los aciertos

-Ganador el primero que atine a todas las naves.
Aquel del segundo turno podra dar un ultimo tiro en caso de que el puntaje estuviera perdiendo por 1 para atinar al final y quedar empate.
